早上好
おはよう
おはようございます
你起得还是很早呢
相変わらず早起きだね
从今天开始就是新学期了嘛
今日から新学期ですし
你头发睡得好翘啊
すごい寝ぐせ
这一块
ここら辺
好呆的姿势
マヌケポーズ！
自从去了海边之后
海に行ってから
我和千夏学姐间的隔阂  好像就消失了
千夏先輩との間にあった　わだかまりみたいなものがなくなった気がする
我依然像往常一样喜欢着千夏学姐
今までどおり　俺は千夏先輩が好きで
她也依然在努力练习篮球
千夏先輩はバスケに懸命で
为此她也继续住在我们家
そのために同居をしてて
但比起以前  确实…
だけど　今までより　確かに…
就此放弃吗
もう　捨てようか
在冰冷的手心里 翻滚着不安的心
かじかんだ手の中　ころがしている気持ち
不必气馁
くじけるな！
如舞蹈般虔诚地祈愿
踊るように願う
一切都还来得及
「まだまだ間に合うから」
怀揣真挚的心 向前奔跑吧
はだしの心で駆けてゆく
虽然无法传达 依旧希望 一切能再多停留片刻
伝えられなかった　もう少しこのままがよかったとか
或许是因为厌倦 才会萌生放弃的念头
バカのふり疲れたからやめてしまおうかな
也许 这是一场无果的恋爱
たぶん実らない恋かもね
也是一段难以言喻的爱情
じつに情けない愛だよな
但要彻底放弃 却又太显得过沉重
もう　嘘にしてしまうには大きすぎて
再次明白 我依然喜欢你 也因此心中掀起阵阵酸楚
また好きだと気づいて　傷ついて
也许 这是场无可救药的恋爱
しかたない恋かもな
但绝不是段一无是处的恋情
しかし　わるくない恋なのだ
不论是你正追寻着的人生还是梦想
あなたの生き方や夢を追いかけていたい
我都愿静静地看着你将它实现
見ていたい
文化祭我们班的节目
我がクラスの出し物は
就决定是由蝶野雏主演的「白雪公主」了
蝶野雛主演で「白雪姫」に　決まりました
本字幕由北宇治字幕组制作 仅供交流试看之用
翻译:林檎打字機 北斋 夏空凛 pluviophile
时轴:EastonYuu　校对:小企业
压制:TheM14　　TG@KitaUji
狡猾的女生
就交给我吧
まあ　任せんしゃい
大家就准备乘上方舟吧
どんと箱舟に乗ったつもりで
方舟？
箱舟？
她能记住台词吗？
セリフ　覚えられるのか？
起码她也很习惯在人前登台了
まあ　人前に出るのは　慣れてるだろうし
大喜  你作为班级委员
大喜　クラス代表なんだから
可要好好领导我们哦
しっかりリードしてくれるよう　頼むよ
说是班级委员  我也只是个干杂活的
クラス代表って言っても　俺は雑用だよ
话剧是由作为导演的岛崎同学完成的
劇は監督の島崎さんが仕切るし
你在说什么啊
何　言ってんの
你可不能把什么都推给新菜
にいなちゃんに任せないで
一定要做好准备  等出了问题可千万要及时处理好哦
問題が起こっても　円滑に進むようにしてくれないと
你们倒是别惹出问题来啊
その前に問題　起こすなよ
不过我也很期待这个节目
まあ　俺も普通に楽しみだし
一定会尽我所能帮到你们的
できる限り　サポートはさせていただきますよ
猪股
这是参加人员的名单
これ　参加者名簿のプリント
能把这个交给高二的学长吗？
2 年の先輩に提出してくんね？
我知道了
分かった
我去一下就回来
ちょっと行ってくるわ
真能干呀
よく働くねえ
感觉他还会把这当作是锻炼体力
雑用も体力作りって思ってそう
我说
あのさ
虽然大喜没和我说这件事
別に大喜に聞いたわけじゃ　ないんだけど
你是不是  告白了？
したんだね　告白
声音好大！
声　でかっ！
那个  我是在做发声练习…
あっ… 発声練習を…
没事吧？
大丈夫？
大喜他喜欢千夏学姐  而且他们俩还在同居
大喜は千夏先輩が好きで　同居までしてるのに
你管得可真多啊
おせっかいさんだね
是在担心我吗？
心配してくれてるのかい？
不是…
いや…
这也没办法嘛
まあ　仕方ない
谁叫我注意到自己喜欢他了呢
好きって気持ちに　気付いちゃったんだもん
雏！
雛！
来啦来啦！
ほいほ～い！
就算如此  难受的心情也是不会变的啊
それでも　つらいもんは　つらいだろ
打扰了
失礼します
大喜同学
大喜君
怎么了？
どうしたの？
这张名单要交给佐佐木学长
佐々木先輩にプリントを提出に
现在大家都在外面做文化祭的准备
今　文化祭の準備で　みんな　出払ってるんだよね
要我帮你交给他吗？
渡しておこうか？
那就麻烦你了
お願いします
你不进来吗？
入らないの？
啊… 嗯  那就打扰了
あ… ああ　失礼します
二年级的教室真让人紧张
2 年の教室って緊張する
千夏学姐你的座位真好啊  在最后排靠窗的地方
千夏先輩　いい席ですね　一番後ろの窓側
今天刚好换了座位
ちょうど　今日　席替えをして
我们班也换了  因为是新学期
俺のクラスもしました　新学期で
你是在哪个座位呢？
大喜君は　どこの席なの？
就在这里
ちょうど　ここです
真可惜呢
惜しいね
什么真可惜啊
惜しいってなんすか
如果没差这一年的话  我们就是邻座了
1 年違えば　隣の席だったのに
都是因为千夏学姐没有晚一年出生
千夏先輩が　1 年遅く生まれてくれないから
不然的话就能借我看看作业了
そしたら宿題　見せてもらえたのに
给我自己做
自分でやりなさい
感觉千夏学姐你就算坐在后排
千夏先輩って　後ろの席でも
也不会在上课时睡觉呢
授業中寝たりしなさそうですよね
当然  我可一直都在好好听课的
うん　ちゃんと起きてるよ
大喜同学你感觉就是会睡着的那类呢
大喜君は居眠りしてそうだよね
就算整列被轮流叫起来你也不会醒
それで列ごとに当てられてるのに　起こしても　起きなくて
下一个  猪股
じゃあ次　猪股
猪股！
在！
はい！
第一问第三空的答案
問 1 (3) の回答
那… 那个…
え… え～っと…
是 3π/4
4 分の 3π です
答对了  要好好听课哦
正解だ　ちゃんと聞いとけよ
好的
はい
看来只有大喜同学你跳级这一种办法了呢
大喜君が飛び級するしかないね
别为难人了
んな無茶な
我开玩笑的啦
冗談だよ
鹿野
那我先回去了
じゃあ　俺　戻ります
嗯  名单我会帮你转交的
うん　渡しとく
如果可以的话  我也想呢
できるもんなら　したいですよ
本来就因为年级和社团活动不同
もともと　学年も部活も違くて
一直只能在网的那侧看着
ただ　ネット越しに見つめるだけで
总是会想  如果没有同居的话
改めて　同居してなければ
或许我们之间都不会产生交集
関わることも　なかったんだろうなって
我回来了
ただいま
真是多谢你了
ありがどうね
有客人来家里了
誰か来てる
真抱歉给你们添麻烦了
迷惑かけちゃってごめんね
你好
こんにちは
是大喜  好久不见
大喜君　お久しぶり
千夏学姐的妈妈
千夏先輩のお母さん
您为什么会在日本？
なぜ　日本に？
千夏的爷爷病倒了
うちのおじいちゃんが倒れてね
我就坐飞机赶回来了
飛行機に飛び乗ってきたの
什么  爷爷没事吧？
えっ！大丈夫なんですか？
虽然没有生命危险  但下个月就要手术
命に別状はないんだけど　来月　手術することになって
我准备暂时在这里租个月租公寓来住
しばらく　こっちにマンスリーマンション借りて　住もうと
这样啊
そうですか
所以啊
だからね
小千夏她暂时要和她妈妈住一段时间
千夏ちゃん　しばらく　お母さんと一緒に暮らすから
谢谢你啊大喜  还来帮我们搬行李
ありがとね　大喜君　荷物運ぶの　手伝ってもらっちゃって
没什么
いえ
太好了呢
よかったわね
能找到这么棒的月租公寓
いいマンスリーマンション　見つかって
是啊
そうなの
虽然比起你们家还是离学校更远了
さすがに猪股家よりは　学校から離れちゃうけどね
离千夏爷爷手术虽然就只有一个月
おじいさんの手術までの　1 か月だとしても
还是会觉得寂寞啊
寂しくなるわ
是吧大喜
ねえ　大喜
啊？
えっ？
嗯…
そうですね…
还害羞了
照れちゃって
我先回车里了
先に　車　戻ってるわ
大喜同学
大喜君
钥匙给你
これ　鍵だって
啊  谢谢
あっ　ありがとうございます
哪里  我才应该谢谢你
ううん　こちらこそ　ありがとう
明明之后你还要去社团
部活の前に
我记得女篮是要和其他学校打训练赛吧？
女バスは　他校で練習試合でしたっけ？
嗯  和西女
うん　西女で
这样啊
そっか
所以
だから
我们晨练时候再见吧
また　朝練でね
对啊
そうだよな
就算这段时间不能同居了  我们之间的距离也确实缩短了
同居一時解消とはいえ　距離は縮まったんだし
也能在晨练的时候说上话
朝練で話すことだって
早上好！
おはようございます！
咦  是我来太早了吗？
あれ？早かったか
千夏学姐的家离学校更远了
家　遠くなったんだし
果然还是没法和以前一样…
さすがに　今までどおりってわけには…
早
はよ～
针生学长  你来这么早还真少见啊
うう… 珍しいですね　針生先輩　こんな朝早く
我妈出门的时候把我叫醒了
母さんが出かけるとかで起こされて
总有一股不好的预感…
なんか　嫌な予感…
天气不错  出去跑一会吧
天気もいいし　外　走りに行くか
一大早就是体力怪物！
朝から体力オバケ！
走咯
さあ　行くぞ
等  等下…
ちょっ　待って…
虽然跑步没什么  但为什么偏偏是今天
走るのはいいけど　なんで　今日に限って
结果没能见到千夏学姐
結局　千夏先輩に会えなかった
早上的时间全被抓去跑步了
朝の時間いっぱい　走らされるなんて
但是真少见啊  千夏学姐竟然不是早上第一个来的
でも　千夏先輩が　朝いちで来ないのも珍しいな
猪股
去开文化祭的委员会议吧
文化祭代表会議　行こう
虽然也有可能是不适应新环境
慣れない環境っていうのも　あるだろうけど
但来我们家的时候就能很正常地早起
うちに来たときは　普通に起きて　行ってたし
不会是没来学校吧？
まさか　学校に来てないとか　ないよな？
练习室
难道是感冒了…
風邪とか　ひいてたら…
太好了
よかった
如果不在体育馆或者学校里偶遇的话
体育館か学校で偶然会うかしないと
连她有没有来学校都不知道啊
登校してるのかも　分からないもんなんだよな
鹿野同学
鹿野さん
在
はい
你怎么了？
どうしたの？
肚子疼…
腹いた…
那就是没事了
じゃあ　大丈夫か
1. 简单易懂的制度说明
2. 成绩判定
3. 完整攻略
4. 跳级后的应对
你没开玩笑吧？
冗談だよな？
当然是开玩笑的
冗談だよ
我当然知道想这些有的没的  什么用都没有
どうしようもないこと　考えたって　仕方ないのは分かってるんだけどな
下一个  大喜！
次　大喜！
是！
はい！
请多指教！
お願いします！
加油！
がんば！
还剩十秒
残り 10 秒
加油！
ファイト！
很棒很棒
いいよ　いいよ
刚刚那是千夏学姐的声音
今の　千夏先輩の声だ
说起来  在开始同居之前
そういえば　同居する前までも
这就是足够让我雀跃的距离了
こんなことで　うれしくなる距離感だった
喂  差不多该结束了哦
お～い　いい加減　終われよ
再打一会儿！
もう少し！
十  九…
10　9…
我知道了  这就收拾
分かりました　片付けます
八…
8…
咦  女篮的呢？
あれ？女バスは？
她们回去了
帰ったよ
什么时候！
あっ！いつの間に！
明明回去之前还想再看她一眼的…
帰る前に　もうひと目　会いたかったのに
果然还是好累啊
さすがに疲れたな
早上就跑步  还有文化祭的准备  这些之后还有社团活动
朝ダッシュして　文化祭の準備して　そのあとに部活
明天针生学长还会早起吗？
明日も針生先輩　早起きすんのかな？
回家以后还得写借用备用材料的申请书
家に帰ったら　備品の借用書　書かないと
但回家以后也见不到千夏学姐
けど　家に帰っても　千夏先輩はいないんだよな
一个月啊…
1 か月か
明天开始更积极地去搭话吧
明日からは　もっと話しかけに行こう
没错  就算没有住在一起  只是聊聊天应该也没有问题
そうだ　一緒に住んでないなら　普通に話しても問題ないはず！
而且总有一天…
それに　いつかは…
这会变成平凡的日常
これが普通になる日が来るんだから
我回来了
ただいま
欢迎回家
おかえり
学姐你怎么会在这？
なんで　うちに？
难道还是要住回来吗？
まさか　やっぱりこっちに住むとか？
今天就要从公寓…
今日からマンションじゃ…
我只是忘了点东西…
ちょっと忘れ物してて…
原来是这样
そうですか
还有  我有点事想和你说
それから　大喜君に言いたいことがあって
今天的晨练  你是不是没来？
朝練　来なかったでしょ
我去了！但是…
行きましたよ！あ…
又被针生学长叫去跑步了…
ただ　針生先輩と走りに
针生同学？
針生君？
倒是千夏学姐你才迟到了吧
むしろ　いなかったのは千夏先輩のほうで
我是因为坐错了电车
私は電車乗り間違えて
对吧！
ほら！
但是…
けど…
从车站开始我就在跑着赶路了
駅から　ちょっと走ったんだよ
果然还是因为离学校的距离变了
やっぱり　距離は変わってる
那就明天的晨练再见吧
じゃあ　明日こそ朝練で
嗯
うん
这位美丽的小姐  让我赠予你一份礼物吧
きれいなお嬢さん　贈り物をあげましょう
哇！真是漂亮的苹果！
わあ！きれいなりんご！
又红又亮  底部还有深深的凹陷
赤くて　色艶もあって　お尻の部分も深くくぼんでて
这恐怕是甜度超过 15 度的苹果！
糖度は 15 度を超えそうなりんごね！
对吧对吧～
そうでしょ　そうでしょ
香味也很浓郁…
香りも芳醇で…
哦… 抱歉～
ほう… ごめ～ん
白雪公主  文化祭表演剧本
没事  在这么短时间内能记住这么多已经很棒了
いや　いい感じだよ　この短期間では　十分
雏的表现比我以为的更像样呢
思ったより様になってるな　雛
虽然对剧本的改编让我有点意外
脚本のアレンジは気になるけど
能在观众面前这样从容地表演也是一种才能
人前で堂々とできるのも才能だよな
确实
確かに
匡你做的服装也很让人期待呢
匡の作る衣装も期待できそうだしな
人一旦被逼到退无可退的地步
人は　やらないといけない状況に　置かれると
也是会成长的
成長することもあるんだよ
哥哥
像是弟弟妹妹的毛巾什么的
兄弟の雑巾やら　何やら
每个人都各司其职  这再好不过了
みんな　役割をこなしてて　何より
有人有 B 仓库的钥匙吗？
誰か　倉庫 B の鍵　持ってない？
那个钥匙刚才在谷口手上
それなら　さっき　谷口が持ってたぞ
喂  还有纸胶带吗？快用完了
ねえ　ガムテ余ってない？なくなりそう
我去买
買っとくよ
需要几张桌子来着？
机　何個必要なんだっけ？
8 张
8 つ
啊  安全确认会马上要开始了
あっ　これから安全確認集会
我去开吧
俺　行ってくるよ
抱歉！麻烦你了
ごめん！よろしく
猪股同学意外地可靠呢
猪股君って意外と頼りになるね
行动力很强  也很好说话  真是帮大忙了
すぐ行動してくれるし　相談もしやすいし助かるわ
大家确认一下避难路线
避難経路の確認をしておくように
小卖铺
纸胶带  还有油性笔什么的也顺路买了吧
ガムテと　あと油性ペンとかも買っとくか
学姐早上好
おはようございます
早上好
おはよう
不过  今天晨练的时候已经说过了哦
って　今日は朝練でも言ったよ
一遇到千夏学姐  就会想到「早上好」呢
千夏先輩といったら　「おはよう」かなって
千夏学姐  你的班级是开咖啡厅对吧？
千夏先輩のクラスは　喫茶店でしたっけ？
没错
うん
有很精致的女仆装哦
ウェートレスの衣装とか　凝ってるんだよ
女仆装…
ウェートレス…
欢迎光临！
いらっしゃいませ！
虽然很想看…
見たいけど
但一想到学姐还要用那副打扮接待其他人！
その姿で　ほかの人にも接客するなんて！
不过因为我是班级委员
と言っても私はクラス代表だから
所以不用接待客人
接客はしない予定だけど
诶！
えっ！
但我还是好想看
いや　やっぱり見たかった
大喜同学的班级是话剧「白雪公主」对吧？
大喜君のクラスは　「白雪姫」だっけ？
蝶野同学是主角
蝶野さんが主役で
对
そうです
我负责的是整体管理  不参演话剧
俺も全体見る役なんで　劇には出ないんですけどね
诶  我还以为你会是王子呢
えっ　王子役なのかと思った
怎么可能！我可演不了
まさか！俺には無理ですよ
王子是由一个高个子女生演的…
王子役は　高身長の女子がやってくれて…
这样啊
そうなんだ
哦  大喜你在这啊
あっ　いた　大喜
老师在找你…
先生が捜して…
喔  学姐好
あっ　こんにちは
你好
こんにちは
那  你要加油哦
じゃあ　頑張ってね
千夏学姐也是
千夏先輩も
有什么事？
で　どうした？
有些常备用品不够了…
なんか　備品が足りないとか…
这些  还有这些
これと　これも
这么多！
こんなに！
千夏
浴室空了哦
お風呂　空いたわよ
知道了
分かった
小雪小姐  你早就知道的吧？
コユキさん　知ってましたよね？
我喜欢熊井
私が熊井君のこと　好きだって
即便如此  你居然还和他一起去仙台出差！
それなのに　2 人で仙台出張なんて！
那是工作  也没办法…
それは仕事だから仕方なく…
这些我都懂！
そんなこと　分かってるんです！
但问题不是这个
問題は　そこじゃなく
我是在说你的态度！
コユキさんの態度の話を　してるんですよ！
小雪小姐真是个狡猾的女人啊
ずるい女ね　コユキさん
用工作做借口  这样别人就说不了什么了吧
仕事持ち出されたら　何も言えないでしょ
平时就摆出那种让人误会的态度
きっと　ふだんから　思わせぶりな態度　取ってるのよ
如果真的对那个男人没兴趣
ホントに彼のこと　興味なければ
那只要平时保持好距离就行了
いくらでも距離　作れるだろうし
虽然每个人对待恋爱的方式不同
人によって恋愛の進め方は　違って同然だけど
但那种模棱两可的态度只会让人觉得狡猾
煮えきらない態度でいるのは　ずるく思えちゃうわよ
你也这么觉得吧？
ねえ　そう思うでしょ？
嗯
うん
妈妈买回来的纪念品鸭子
お母さんが　お土産で買ってきたアヒル
我  真是个狡猾的人
私　ずるい人なんだって
明明知道蝶野同学喜欢大喜同学  我却…
蝶野さんが　大喜君のこと好きって知ってるのに
我想找个地方逛逛
どこかに行きたい
确实  说出那种话
確かに　あんなこと　言うなんて
对蝶野同学来说  肯定是很讨厌的事情吧
蝶野さんからしたら　嫌だよね
不过…
でも…
那个时候
あのとき
我想的却是「原来他们还没有交往啊」
まだ　つきあってなかったんだって
可是…
だけど…
当我想依靠某个人的时候…
誰かを頼りたいって思ったとき…
猪股同学
猪股君
猪股
来了！
はい！
这就是所谓的「不可开交」吧
猫の手も借りたいとは　このこと
我迟到了…
遅くなりました…
累坏了吧  不过现在要开始双打练习咯
疲れてんな　今からダブルスするけど
我喝完水就来
水飲んだら参加します
虽然早就想到会这样了  但还是忙不过来
分かってたけど　忙しいな
我不想减少社团的时间  但文化祭的准备工作也没法推脱
部活の時間　減らしたくないけど　どうしても文化祭の準備あるし
大喜  我知道你很辛苦
大喜　大変なのも分かる
西田学长
西田先輩
但时间是有限的  而且不会重来
時間は有限で　しかも　戻ってくることはない
不过  既然被赋予了这个工作
しかし　その役割を与えられた以上
就要在有限的时间里战斗到最后
その有限の中で　闘わなければいけないんだ　最後まで
而我的任务就是
そして　俺の役割は
全力陪伴着这些后辈们练习
そんな後輩の練習に　とことん　つきあってやることだ
西田学长…
西田　先輩…
部长！
部長！
西田那家伙
西田のヤツ
只是换届成为部长就开始耍帅了
代替わりして部長になったからって　かっこつけてんな
明明平时就是个没心没肺的人
いつもの能天気さが売りなのに
副部长  你也加油吧
副部長　頑張れ
不用你说
知らん
谁刚才说我没心没肺的？
誰かね？今　能天気と言ったのは
这性格真差劲啊！
そのキャラ　キモッ！
手肘要更加用力
もっと　肘から
这样吗？
こう… ですか？
原来如此
なるほど
谢谢你  猪股学长！
ありがとうございます　猪股先輩！
不客气
どういたしまして
猪股学长
猪股先輩
怎么了？
なんすか？
那是初中生？
中学生？
他是初一的羽毛球部的  问了些打球的问题
中 1 のバド部の子で　プレーの質問を
一贯制中学的优势啊
中高一貫の強みだね
猪股学长
猪股先輩
为什么会这么在意…
何　気に入ってるんですか
没什么  只是觉得你也有点学长的样子了
いや　大喜君　先輩らしかったなって思って
因为初一的孩子长得还矮嘛
中 1 じゃ　背もまだ低いですしね
大喜同学你以前也是这个身高吧
大喜君も　昔はあれくらいの身長だったのに
你没见过以前的我吧
昔を知らないでしょ
嗯？这么严肃的表情？
えっ　真顔？
而且  我还会再长高的啊
それに　俺　まだまだ身長伸びるんで
将来会长到这么高呢
将来的には　このくらいにはなりますよ
不公平！我的身高早就不动了
ずるい！私は成長　ほぼ止まったのに
这是男生的特权
男子の特権ですね
身高差只会越来越大的
どんどん　離していきますから
这样就刚刚好
このくらいが　ちょうどいいよ
啊… 好…
あ… はい
或者这样
もしくは　このくらい
那我的身高不就停下了吗！
俺の身長　止まってるじゃないですか！
哈哈哈
アハハッ
不是「哈哈哈」的事情吧…
アハハじゃなくて…
确实  现在的身高能离她的脸更近点
確かに　今くらいのほうが　顔が近いけど
但作为男生  还是想再长高一点
男としては　もう少し伸びたい
七个小矮人都说了要小心点…
7 人の小人が言ったんです　よく用心して…
点…
して…
「不论是谁来  都不能把门打开」对吧？
「決して誰が来ても　戸を開けてはいけないよ」でしょ？
你记得真清楚啊
よく覚えてるね
工作的时候一直听着你们的排练
作業中　練習聞いてるし
匡同学也可以试试当演员啊
匡君も役者側で出ればいいのに
那种恋爱话剧  我可不擅长
ああいう恋愛ロマンス　苦手なんだよね
啊… 不擅长啊
ああ… 苦手そう
女主通常是遭遇不幸的苦难人
ヒロインは　不遇だったり苦労人だったりで
虽然让人同情
同情もできるのに
但和突然出现的王子在一起就皆大欢喜了  这点我无法接受
ぽっと出の王子様と結ばれるなんて　納得できないんだよね
观点意外得女生啊
意外と女子視点
说起来  我好像没问过你
そういえば　聞いたことなかったけどさ
你有喜欢的人吗？
匡君って好きな人　いるの？
问这个干嘛？
聞いてどうすんの？
你总是站在旁观者的视角给意见  想知道你本人是怎么样的
いつも外野から意見くれるけど　本人はどうなのかなって
现在没有
今は　いないよ
现在？
今は？
因为那个人交了男朋友  所以我放弃了
その人に彼氏が出来たから諦めた
啊… 抱歉
あ… すまん
没事
別に
所以  像你这样能坦率地向别人表达自己的感情
だから　他人に気持ちが向いてる人に　ぶつかっていく蝶野さんが
虽然让人觉得很可怜
不憫だなって思いつつ
可怜？
不憫？
但我觉得很了不起
偉いと思うよ
话说回来  大喜也是我的朋友
とはいえ　大喜は友達だから
所以我也不会特别支持你
蝶野さんを特別応援しようとかは　思ってないから
你就稍微偏袒一下嘛！
そこは肩入れしてよ！
才不呢  感觉会很麻烦
やだよ　めんどくさそう
什么嘛！
ええ～！
所以  你喜欢的人是谁？
で　好きだった人って誰？
我绝对不会说的
絶対　言わない
是我认识的人吗？
私の知ってる子？
谁知道呢
さあ？
明明是白雪公主却被喊去跑腿了
白雪姫なのにパシられた
去把这个复印一份
コピーしてきて
升学资料室
打扰了
失礼しま～す
学姐好
こんにちは
你好
你要用复印机？
コピー機？
啊  没事  不着急
ああ　ゆっくりで大丈夫です
学姐的班级是要开咖啡店对吧？
先輩のクラスは　喫茶店やるんですよね？
对
うん
大喜跟我说过了
大喜が言ってました
说起来
そういえば
我
私
对大喜告白了
大喜に告白したんです
黄昏下温柔的风
火照った頬をさますような
拍打着我滚烫的脸颊
夕方の風はやさしい
与你走过的路总在心头 此刻也将化作共同的回忆
並んで君と歩いた今日が一生物になる
明明早已熟悉你的温柔
何の気なしに優しい
每次心湖不禁泛起悸动
ってちゃんとわかってるのに
每一次跳跃的专注
ああ　跳ね上がる集中力
因你只言片语而触动
たった一言で熱い
有什么隐约萦绕在心头
ほんの小さな兆し
悄然唤醒了憧憬与期盼
夢見てしまう
为何喜悦满溢 心潮澎湃？
なんでこんなに嬉しいの
为何悲伤入骨 刺痛胸怀？
なんでこんなにかなしいの
我只能在身旁远远眺望
今も隣で眺めてる
在遥远的彼岸黯然心伤
遠い横顔焼きつけた　ああ
思念依然无法抵达
今日はまだ届かない
明明就在你的身旁
近くにいるのに